# GB_DZ_Algorithms_03
Домашнее задание по курсу Алгоритмы и структуры данных(GeekBrains)

```c
1. Попробовать оптимизировать пузырьковую сортировку. Сравнить количество операций сравнения оптимизированной и не оптимизированной программы. Написать функции сортировки, которые возвращают количество операций.
2. *Реализовать шейкерную сортировку.
3. Реализовать бинарный алгоритм поиска в виде функции, которой передается отсортированный массив. Функция возвращает индекс найденного элемента или -1, если элемент не найден.
4. *Подсчитать количество операций для каждой из сортировок и сравнить его с асимптотической сложностью алгоритма.

Достаточно решить 3 задачи. Записывайте в начало программы условие и свою фамилию. Все решения создавайте в одной программе. Задачи со звездочками выполняйте в том случае, если решили базовые. Снабдите программу меню.

```
